Jake decide volver a Alderaan después de 7 años y descubrir qué pasó realmente con la muerte de su 
abuelo Albus.

-
Jake decide no quedarse atrás, tomó aire y empezó a correr para perseguir al hombre extraño que
estaba merodeando por el lugar.

-
En su mente le pareció mejor tomar el atajo que conocía desde pequeño, entonces ganó tiempo y pudo
interceptar al extraño que lo estaba observando. Cuando lo atrapó, descubrió que era uno de sus amigos, 
y Jake pudo notar que escondía algo, hablando con él, se dio cuenta que mentía, pero prefirió seguirle 
el juego para ver hasta donde lo llevaba.

Entonces, al seguirlo después de un rato observó que el hombre trabajaba en el hospital psiquiatríco
del pueblo. Observó que entró dentro del hospital como si fuera un empleado. Jake solo tuvo en mente
que tal vez algo tenía que ver con el hospital pero quiza no era tan claro por el momento. Después
de meditar lo del hospital un rato.

Revisando su celular recordó que sus amigos de hace mucho tiempo seguían en la panadería del pueblo,
decidió ir a visitarlos y tal vez pensar más las cosas.

-
Él decidió escribirle en la servilleta y se fue, luego recibió un correo anónimo del dueño diciendo 
que le tenía que decir algo de manera urgente pero en un lugar seguro, arreglaron verse al día 
siguiente en el viejo acantilado del pueblo, pocos conocen ese lugar. Al día siguiente vio en las 
noticias que el dueño estaba muerto y su familia fue mutilada apilada en la panadería donde 
trabajaban, Jake no lo podía creer, estaba intranquilo porque pareciese que alguien estaba detrás de 
todo cubriendo todas las pistas y cabos sueltos que quedaron rondando en la ciudad, ¿podría ser la 
muerte de su abuelo más compleja de lo que parece? Esta pregunta se la hizo Jake toda la mañana, 
entonces decidió ir a la estación de Policía a poner una denuncia y hablar para que se hiciera una 
respectiva investigación, pensó que tal vez podría dar algo para aportar al caso.

-
