Jake decide llevar la muerte de su abuelo de la mejor manera, siguió su vida tal cual como la llevaba,
pero con el dolor de la muerte de su abuelo, y con la seguridad de que nunca tendría algo más que los
relacione con Alderaan...

+
Jake decide volver a la casa de su amiga, preguntandose quién era la persona extraña que vió caminando,
al no saber quién era Jake se volvió loco, investigó a todas las personas del pueblo que viven cerca de
la zona pero no encontró nada, perdió toda clase de coherencia o el rumbo por el cuál volvió a Alderaan,
su amig ano lo reconocía, parecía un demente, una persona sin uso de razón consciente, como si se
hubiera obsesionado no solo con el caso de su abuelo sino con las persona que lo estuvo siguiendo.

Su amiga decidió llevarlo al hospital psiquiatríco, en donde el hombre extraño lo reconoció en un
instante, pues era uno de los enfermeros, se volvió aún más loco y lo internaron, su estado empeoró cada
vez más, diciendo cosas sobre su abuelo y sobre teorías de conspiración y vivió internado hasta que
murió porque olvidó tragar su propia saliva durante unas horas, terminó ahogado y sin rumbo, perdido
por su propia obsesión.

+
