Jake decide volver a Alderaan después de 7 años y descubrir qué pasó realmente con la muerte de su 
abuelo Albus.

-
Jake decide no quedarse atrás, tomó aire y empezó a correr para perseguir al hombre extraño que
estaba merodeando por el lugar.

-
En su mente le pareció mejor tomar el atajo que conocía desde pequeño, entonces ganó tiempo y pudo
interceptar al extraño que lo estaba observando. Cuando lo atrapó, descubrió que era uno de sus amigos, 
y Jake pudo notar que escondía algo, hablando con él, se dio cuenta que mentía, pero prefirió seguirle 
el juego para ver hasta donde lo llevaba.

Entonces, al seguirlo después de un rato observó que el hombre trabajaba en el hospital psiquiátrico
del pueblo. Observó que entró al hospital como si fuera un empleado. Jake solo tuvo en mente
que tal vez algo tenía que ver con el hospital pero quiza no era tan claro por el momento. Después
de meditar lo del hospital un rato.

Revisando su celular recordó que sus amigos de hace mucho tiempo seguían en la panadería del pueblo,
decidió ir a visitarlos y tal vez pensar más las cosas.

-
Él decidió escribirle en la servilleta y se fue, luego recibió un correo anónimo del dueño diciendo 
que le tenía que decir algo de manera urgente pero en un lugar seguro, arreglaron verse al día 
siguiente en el viejo acantilado del pueblo, ya que pocos conocen ese lugar. Al día siguiente vió en las 
noticias que el dueño estaba muerto y su familia fue mutilada y apilada en la panadería donde 
trabajaban, Jake no lo podía creer, estaba intranquilo porque parecía que alguien estaba detrás de 
todo cubriendo todas las pistas y cabos sueltos que quedaron rondando en la ciudad, ¿podría ser la 
muerte de su abuelo más compleja de lo que parece? Esta pregunta se la hizo Jake toda la mañana, 
y entonces decidió ir a la estación de policía a poner una denuncia y hablar para que se hiciera una 
respectiva investigación. Pensó que tal vez podría dar algo para aportar al caso.

-
Ese mismo día Jake salió corriendo a buscar al amigo de su abuelo, él vivía cerca del viejo
acantilado, en donde se iba a reunir con el panadero.

Cuando llegó a la casa, vió que todo el lugar estaba saqueado, y había un rastro de sangre hasta el 
barranco, al ver eso Jake sabía que sus suposiciones eran incorrectas y que por el estado de la 
sangre acababa de pasar hace unos minutos y supo que el que está detrás de todo estaba cerca. Decidió 
ver el barranco y observó que el amigo del abuelo estaba en el fondo del barranco esparcido en muchos 
pedazos y que fue arrojado, ya que en el borde se podían ver 2 pares de huellas distintas, cuando 
revisó la casa encontró un carné del centro psiquiátrico del pueblo y recordó al hombre de la 
jefatura, debía ser él, ya que toda la evidencia lo condenaba, Jake se fue para la jefatura y mostró
la evidencia, la policía hizo toda la investigación, encontraron la casa del amigo del abuelo, la 
casa del abuelo y la panadería suficientes para dar con los hechos.

-
Al leer la carta, lo hizo sentir destruido y sin saber qué hacer. La carta decía que su madre se
encontraba viva y fue tratada en el hospital, pero escapó y estaba matando a muchas personas para 
atraer su atención. Todo empezó a encajar, todos los patrones, todas los lugares que él conocía y que 
ella también, era como si lo hubiese observado todo este tiempo de cerca. Pero en ese preciso 
momento, supo que nada estaba bien y se dio cuenta que él estaba atrapado, pero no en el pueblo, sino 
en su mente, pues Jake sabía que nada era real porque era él quien se encontraba en el hospital 
psiquiátrico internado por haber matado a toda su familia y amigos.

-
Cuando Jake puso un pie en el autobus, miró atrás y supo que era lo correcto, estaba dejando su vida
pasada y todo lo malo que le pasó, entonces lo vio todo por última vez y se fue de su ciudad. Con el
tiempo, volvió a recibir un correo que tenía una carta, solo que esta vez con más tranquilidad decidió
abrirlo y leerlo.

Al leer la carta, lo hizo sentir destruido y sin saber qué hacer. La carta decía que su madre se
encontraba viva y fue tratada en el hospital, pero escapó y estaba matando a muchas personas para 
atraer su atención. Todo empezó a encajar, todos los patrones, todas los lugares que él conocía y que 
ella también, era como si lo hubiese observado todo este tiempo de cerca. Pero en ese preciso 
momento, supo que nada estaba bien y se dió cuenta de que él estaba atrapado, pero no en el pueblo, sino 
en su mente, pues Jake sabía que nada era real porque era él quien se encontraba en el hospital 
psiquiátrico internado por haber matado a  toda su familia y amigos.

-
