Jake decide llevar la muerte de su abuelo de la mejor manera, siguió su vida tal cual como la llevaba,
pero con el dolor de la muerte de su abuelo, y con la seguridad de que nunca tendría algo más que los
relacione con Alderaan...

+
Jake decide volver a la casa de su amiga, preguntandose quién era la persona extraña que vió caminando,
al no saber quién era Jake se volvió loco, investigó a todas las personas del pueblo que viven cerca de
la zona pero no encontró nada, perdió toda clase de coherencia o el rumbo por el cuál volvió a Alderaan,
su amig ano lo reconocía, parecía un demente, una persona sin uso de razón consciente, como si se
hubiera obsesionado no solo con el caso de su abuelo sino con las persona que lo estuvo siguiendo.

Su amiga decidió llevarlo al hospital psiquiatríco, en donde el hombre extraño lo reconoció en un
instante, pues era uno de los enfermeros, se volvió aún más loco y lo internaron, su estado empeoró cada
vez más, diciendo cosas sobre su abuelo y sobre teorías de conspiración y vivió internado hasta que
murió porque olvidó tragar su propia saliva durante unas horas, terminó ahogado y sin rumbo, perdido
por su propia obsesión.

+
Al no tomar el atajo, Jake perdió de vista al sospechozo y solo pensaba en quién podía ser y que
ocultaba. Sin embargo, lo más razonable que pensar fue ir a la casa de su abuelo, para revisar la
escena del crimen y tal vez tener un idea de quién era el sujeto.

Jake sin mayor apuro decide ir a la casa del abuelo, pues sabía que si él escondía algo, podía ocultar 
pistas en la casa de su abuelo, el amigo de Jake no se iba a ir a otro lado o desaparecería, pero las 
pistas pueden ser borradas.

Al llegar a la casa del abuelo, encontró un cordón policial, el cual atravesó y con una linterna revisó 
todo el lugar, se dio cuenta que habían fragmentos y huellas de personas que no eran Albus, además su 
abuelo vivía solo desde la Muerte de su abuela hace 10 años, en cada habitación encontró algo diferente 
como fragmentos de tela, balas, una factura de cuerda y queroseno, una pulsera y sangre que posiblemente 
no era de su abuelo. El decide recoger esta evidencia y guardarla, el análisis le permite darse cuenta 
que la sangre era de otra persona y las balas fueron hechas a mano, es decir, localmente fabricadas.

Después, abandonó la casa de su abuelo, un poco triste y decidido a seguir este misterio hasta el final. 
Al recordar el acta de defunción, decía que Albus murió porque se suicidó y la mayoría de cosas 
coincidían excepto que había sangre que no era de él y que su abuelo no tenía armas de fuego en su casa, 
solo un viejo cuchillo de guerra que no se encontraba en la casa.

+
Jake pensó que los nervios del panadero tal vez no eran así, pues Jake sabía que tal vez por toda la
mezcla de sentimientos encontrados por la muerte de su abuelo, no lo dejaban pensar o analizar con claridad. Sin embargo, sabía que aún necesitaba pistas sobre el caso del abuelo, necesitaba más
información verídica, su cerebro ya no era su amigo y sus pensamientos solo lo traicionaban cada vez
más. Fue entonces, cuando decidió buscar a un periodista que lo pudiera ayudar con todos estos
problemas e incovenientes que tenía en su cabeza y con lo que podía ser real o no.

+
Jake razonó que lo mejor era ir con la policía y montar la denuncia, ya que ellos eran las personas
competentes de resolver el caso del abuelo. Entonces, fue a la jefatura y montó la denuncia, la
policía no parecía muy convencida, sin embargo, la policía ordenó enviar patrullas para verificar
la zona.

+
Jake sabía que debía dejar todo atrás, de que la muerte del abuelo tal vez no era algo con lo que se
debía obsesionar, tal vez el abuelo quería que el tuviera una mejor vida.

+
Al considerar que debía quedarse un tiempo, Jake sabía sintió que las cosas podían mejorar, que
tal vez el pueblo que una vez le trajo desgracias, tal vez lo acogió y no hizo que se convirtiera en
una persona totalmente diferente, imaginó que su vida pudo ser distinta, pero no eso no iba a cambiar
todos lo hechos que habían pasado, solo lo que pudo ser en otro tipo de vida. Pensar eso, lo contentó
y asimiló que es la vida que le tocó y que debía dejar ir muchas cosas de su pasado, como a su madre y
a sus abuelos, y sobre todo aquellas personas que nunca le hicieron bien en su vida.

Pero, no todo fue tan sencillo, resulta que la mamá de Jake estaba internata en el hospital, pero tras
la muerte del psiquiatra, la mamá de Jake logró escapar de su cárcel de locura una vez más, pues era
su madre quién había estado detrás de él todo el tiempo, usando personas del hospital o creando pistas
falsas para hacer que su hijo se quedara, realmente era ella quién orquestó todo su plan, fue ella
quién mató a su padre (el abuelo de Jake), fue ella quién mató al amigo de su padre, fue ella quién
hizo que Jake considerara quedarse con todas sus acciones, fue ella la mente maestra, solo para
saciar su deseo de sangre, pues desde pequeña quizo matar a toda su familia, ahora lo podía lograr.

Esa misma noche, la madre de Jake fue a la casa de Martha y mientras cortaba su garganta, saboreaba
la sangre de su hijo al derramarse por su cuello, tuvo el momento más esperado desde que la internaron, y supo que ahora podía tener paz en su vida, ya que nadie nunca la había comprendido...

+
