Esta pregunta se la hizo Jake toda la mañana,
entonces decidió ir a la estación de Policía a poner una denuncia y hablar para
que se hiciera una respectiva investigación, pensó que tal vez podría dar algo
para aportar al caso.

Cuando llegó a la estación de policía, se encontró que ya la policía tenía el caso,
pero argumentaban que no tenían suficiente material para destinar una
investigación adecuada. Jake trató de explicarles y exponerles pruebas que
tenían sentido, ya que Jake era forense, pero una vez más no le hicieron caso, él
solo se percató que había un psiquiatra testificando, pero no encontró mayor
importancia a eso. 

Después de salir, Jake sabía que algo raro estaba pasando y
que no se podía quedar callado, entonces decide contactar a una periodista, ella
lo escuchó y decidió ayudarlo con la información o pistas que pudiese
conseguir.

Un día cuando Jake estaba revisando las viejas cosas de su abuelo, descubrió
que había la foto de su madre en un centro psiquiátrico y no sabía de qué año
era, pues pareciese de cuando la madre de Jake era muy joven, básicamente una
niña. Pero, también encontró fotos de una persona que él conocía, un viejo
amigo del abuelo que se peleó con él por los derechos de un libro que publicó su
abuelo. Fue entonces cuando todo en su cabeza hizo click, ya que todo encajaba,
el amigo del abuelo estaba detrás de todo y contrató más personas para que
hicieran su trabajo sucio, él era la mente maestra, el actor intelectual de todo el plan maestro en contra del abuelo. Ese mismo día Jake salió corriendo a buscar
al amigo de su abuelo, él vivía cerca del viejo acantilado, en dónde se iba a
reunir con el panadero.

Cuando llegó a la casa, vio que todo el lugar estaba saqueado, y había un rastro
de sangre hasta el barranco, al ver eso Jake sabía que sus suposiciones eran
incorrectas y que por el estado de la sangre acaba de pasar hace unos minutos y
supo que el que está detrás de todo estaba cerca

decidió ver el barranco y
observó que el amigo del abuelo estaba en el fondo del barranco esparcido en
muchos pedazos y que fue arrojado, ya que en el borde se podía ver 2 pares de
huellas distintas, cuando revisó la casa encontró un carnet del centro
psiquiátrico del pueblo y recordó al hombre de la jefatura, debía ser él, ya que
toda la evidencia lo condenaba

Jake se fue para la jefatura y mostró la
evidencia

la policía hizo toda la investigación, encontraron la casa del amigo
del abuelo, la casa del abuelo y la panadería suficientes para dar con los hechos,
sin mencionar que la coartada del psiquiatra era que estuvo en un viaje de
negocios justamente en los mismo en que pasó todo esto, exceptuando la casa
del amigo del abuelo, sin embargo, la coartada del doctor a la horas o momentos
en que pasó todo no coinciden con los registros que tiene el hospital, cuando le
presentaron los cargos y fue juzgado extrañamente fácil, considerando la
defensa del doctor, pareciese que algo no terminaba de encajar. Después del
juicio, el doctor fue condenado a sentencia de muerte.

Unos días después de la muerte del doctor, le llegó una carta a Jake, una carta
que lo hizo sentir destruido y sin saber qué hacer.

La carta decía que su madre se
encontraba viva y fue tratada en el hospital, pero escapó y estaba matando a
muchas personas para atraer su atención. 

Todo empezó a encajar, todos los
patrones, todas los lugares que él conocía y que ella también, era como si lo
hubiese observado todo este tiempo de cerca.

Pero en ese preciso momento,
supo que nada estaba bien y se dio cuenta que él estaba atrapado, pero no en el
pueblo, sino en su mente, pues Jake sabía que nada era real porque era él que se
encontraba en el hospital psiquiátrico internado por haber matado a toda su
familia y amigos.